【 💡 如何正確下載並安裝 App 安裝檔 (app-debug.apk) 】

您好！本專案的 Android 應用程式安裝檔 (APK) 已經成功編譯，並自動儲存在這個資料夾中。

⚠️ 為什麼在左側檔案樹點擊它會看到亂碼？
因為這是一個二進位「編譯完成的安裝檔案 (APK)」。如果直接在線上程式碼編輯器（AI Studio）點擊它，編輯器會嘗試將它當成「純文字」開啟，因此才會顯示像 "PK!!"、亂碼等二進位內容。這是完全正常的現象，檔案本身沒有任何損壞或遺失！

📥 如何正確下載此 APK 檔案到您電腦或手機？

【 方式一：滑鼠右鍵直接下載（推薦 👍） 】
1. 在左側檔案樹中，找到 `build-outputs` 資料夾。
2. 找到 `app-debug.apk` 檔案，在它上面點選【滑鼠右鍵】。
3. 在選單中點擊【Download】（下載）。
4. 下載完成後，將 APK 檔案傳送到您的 Android 手機上，即可開啟進行安裝！

【 方式二：點擊頂部 AI Studio 選單匯出 】
1. 點選 AI Studio 網頁頂部或右上角選單的【Export】（匯出）或【Download APK】選項。
2. 系統將會自動打包並下載最新的安裝檔。

🚀 首次在手機安裝時的提醒：
- 由於此 App 是您與 AI 協同開發的專屬個人版，尚未上架至 Google Play 商店。
- 當您首次在 Android 手機上開啟並安裝時，系統可能會彈出「不安全的來源」或「Play 安全防護已被封鎖 / 拒絕安裝」的安全性警告。
- 這是保護機制的常見正常提示，請點擊【仍要安裝】或設定【允許從此來源安裝】，即可完成安裝並享受您的高質感精密測量 App！
